=Sa faveur choisie=
(Aimer jusqu'à l'explosion de l'univers)
=Épisode 19=
♪Joyeux anniversaire à toi♪
Sœur.
Réveillez-vous.
Je suis Zhen'er, sœur.
Regardez-moi.
Arbre à souhaits,
Veuillez me bénir ainsi que ma sœur Lu Zhen'er.
pour être ensemble pour toujours.
Sœur,
Tu me manques tellement.
Ne t'inquiète pas.
Après notre sortie,
J'ouvrirai une clinique.
Mon métier consiste à diagnostiquer
et le vôtre à être payé.
Nous gagnerons bien notre vie.
(Maintenant, j'ai de nouveau une sœur.)
(Dans cette vie, je te protégerai.)
Sœur.
(Je suis désolée, ma sœur.)
(Pourquoi n'ai-je pas réussi à te protéger
cette vie-là ?)
Fu An a dit que tu n'avais pas mangé de la journée.
J'ai demandé
aux cuisines impériales de préparer des pâtisseries.
Tenez-en.
Vous avez trouvé le meurtrier ?
Pas encore.
Lu Zhen'er,
Je connais la mort de Yindan
vous a dévasté.
Mais vous devez manger.
Sinon, vous allez vous épuiser.
Zhen'er,
ceux qui sont encore en vie
doit bien vivre.
Xiao Wenjing
Je me souviens que tu me l'as dit
que si je meurs,
Le scénario mondial sera réinitialisé.
et vous pouvez rentrer chez vous.
Quels sont vos projets ?
Je veux
échanger ma vie
pour vous.
Je vous supplie
pour une vie de plus.
Tu veux que je meure ?
Une fois que vous mourrez,
Le scénario mondial sera réinitialisé.
Et tout revient au point de départ.
Ma sœur
peut alors rentrer en toute sécurité.
Impossible.
Je ne laisserai pas ta mort être vaine.
Après nous être reconnus la prochaine fois,
Dites-moi la vérité immédiatement.
Dès que je vois le visage de ma sœur,
Je te croirai.
Après l'avoir fait
sortir du palais en toute sécurité,
Je mourrai pour toi.
Je t'emmènerai loin de ce monde.
Considérez cela comme ma façon de vous rembourser.
Absolument pas.
Pourquoi?
Si vous mourez,
Le scénario mondial sera réinitialisé.
Tous vos souvenirs disparaîtront.
La prochaine fois,
Vous ne vous souviendrez absolument pas de moi.
Et alors ?
Je te fais confiance.
Il me faut plus que ça.
Lu Zhen'er,
Vous avez quelqu'un à protéger.
J'ai aussi les miens à protéger.
Ne sois pas si égoïste
au point de me faire abandonner celui que je protège.
Mais nous venons de mondes différents.
Nous sommes destinés à nous séparer.
Nous vivons désormais dans le même monde.
Xiao Wenjing, tu ne veux pas rentrer chez toi ?
Il y a ici quelqu'un qui m'est cher.
La prochaine fois, je serai toujours le même.
De quoi as-tu peur ?
J'ai peur que les cœurs changent facilement.
et la vie est imprévisible.
Mais
J'ai promis à ma sœur
Je la protégerais.
Je lui ai promis,
Et pourtant, je l'ai laissée mourir.
La prochaine fois,
Avons-nous un code de reconnaissance ?
Cette fois-ci, votre réponse était parfaite.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
♪Le printemps arrive tard après la neige♪
♪Après avoir enduré la tristesse et la joie♪
♪Errant dans les rues,
l'histoire inachevée♪
♪En me retournant, je t'ai perdu♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
Me blâmerez-vous ?
Mourir une fois de plus
pour sauver ta sœur
Ça en vaudra la peine.
Mieux que les dernières fois.
Puis, dans votre prochaine vie,
Dis-moi la vérité plus tôt.
Me ferez-vous confiance ?
Je vais.
D'accord.
♪Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse♪
♪La foule se presse, se frôlant les épaules♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
Fais-le.
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
Peut-être ne devrions-nous pas.
Tu vas mourir.
Ça va.
Après avoir souffert,
je reverrai la vie.
Ne pleure pas.
Considérez cela comme un redémarrage du jeu.
Fermez les yeux.
♪On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien♪
♪Empruntant les premiers rayons
du soleil printanier♪
♪Que peut-il nous apporter ?♪
♪Un regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
Je suis désolé.
Ne pleure pas.
Nous nous reverrons très bientôt.
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪
Xiao Wenjing.
La salle Zhaohua.
J'ai donc recommencé ma vie avec des souvenirs ?
Lu Zhen'er,
Crève !
Attendez!
Fu An,
De quelle partie de l'histoire s'agit-il ?
Pourquoi essayez-vous de me tuer ?
Peu importe la partie de l'histoire dont il s'agit,
Tu ne devrais pas être là pour me tuer !
Vous avez fait beaucoup souffrir Sa Majesté
et plongea Beizhao dans la misère !
Aujourd'hui, je te tuerai
même au péril de ma vie.
Votre Majesté,
On va le traîner dehors
et le battre à mort !
Comment m'avez-vous appelé ?
Votre Majesté.
(Quand suis-je devenue impératrice ?)
Alors, où est Sa Majesté ?
Que puis-je faire pour vous ?
(Xiao Yicheng ?)
(Comment est-il devenu empereur ?)
♪Le clair de lune, au-delà du col, soupire
après le bruissement agité des pétales♪
♪La vie est éphémère,
les rivières printanières se refroidissent♪
♪Bateau limpide, eaux brumeuses givrées à nouveau,
saules du rivage jaunissent à la hâte♪
Assis seul près de la fenêtre,
à contempler le coucher de soleil mélancolique.
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande qui contempler,
mille collines vertes givrées de blanc♪
♪En attendant les fleurs de pommier sauvage,
un rêve éphémère♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪C’est seulement alors que l’aspiration de cette vie
devient la plus profonde folie♪